Misión pye y
claro otorgan el premio gasela misión
pye 2013 en la categoría liderazgo
tecnológico
aof
limitado en compañía de su esposa luz
Patricia Orozco el ingeniero civil y
Arquitecto de software Luis Michel
Trujillo dio los primeros pasos
como emprendedor en
1996 desarrollando un software para la
federación Nacional de eteros los buenos
resultados del programa así como el
convencimiento de que las oportunidades
estaban en el desarrollo de soluciones
que impactaran a muchos usuarios los
llevó a consolidar las operaciones de
insoft limitada con la creación de los
programas cont pye y agro desde que
nació
insoft originalmente empezamos a
trabajar desarrollando software de la
medida para empresas pronto nos dimos
cuenta que aunque este era un muy buen
segmento del mercado deberíamos
apuntarle Más bien a desarrollar un
producto único y a tratar de
comercialización de comercializarlo a
través de una estrategia de negocio que
es eh de un modelo de negocio que es
vender eh Y comercializar licencias la
empresa cuenta con la norma NTC 6001 que
establece requisitos para un modelo de
gestión en micro y pequeñas empresas con
el objetivo de promover estructuras
sólidas y altos estándares de calidad y
gracias a su fuerte enfoque en las
necesidades del cliente Ha logrado
iniciar exportaciones del producto
agrowin a México Centroamérica Ecuador
Perú y chile internet ha sido nuestra
plataforma para que una empresa de
pequeñas dimensiones como la nuestra se
pueda eh volver nacional e internacional
y conquistar mercados desde México hasta
Argentina como lo hacemos hoy en día el
factor diferenciador de insoft se basa
en el modelo de atención al cliente y el
soporte inmediato que brinda gracias a
la conexión permanente y directa que
establecen vía web sus ingenieros de
soporte están siempre disponibles en
Skype para atender las solicitudes de
los empresarios y todas las semanas
brindan diversas capacitaciones para
lograr que los usuarios finales conozcan
el producto en profundidad y lo utilicen
de la mejor manera en la gestión de la
información contable y financiera de las
empresas
INS tiene como
política Ender eh mucho los
requerimientos de los clientes nosotros
consideramos que además de como todo
software debe tener una muy buena
interface de usuario eh creemos que es
más importante que la interface de
usuario es la lo que se llama la ux que
es la experiencia del usuario entonces
para eso tenemos todo un sistema digamos
sistematizado y organizado y bajo una
metodología que se cumple estrictamente
que es el de recolectar ideas
planteamientos y sugerencias de nuestros
clientes la constante evolución de las
tecnologías y los retos que impone la
implementación de las normas financieras
internacionales entre las empresas
colombianas han generado un proceso de
innovación permanente en el que
participan los diferentes niveles de la
compañía con el objetivo primordial de
incrementar las ventas de contapyme y
abonar rápidamente el camino para el
nuevo reto las soluciones contables en
la nube dentro de los objetivos de la
empresa están el seguir desarrollando
nuestros productos que hemos empezado a
llevarlos a los dispositivos móviles hoy
en día nuestros productos tanto agroin
como
contapyme están funcionando en todos los
tipos de celulares inteligentes que hay
en el mercado en todos los sistemas
operativos en las tablets en los y en
los computadores de escritorio y
pensamos eh seguir aprovechando todas
las capacidades de internet y
posteriormente llevar nuestra compañía
Hasta la nube de tal forma que nuestro
modelo de negocio va a ir cambiando
paulatinamente desde un modelo de
licenciamiento como está hoy en día
hasta un modelo de software como un
servicio por su interés en entender los
requerimientos de los empresarios
colombianos y el uso intensivo de las
tecnologías de información y com
Impuls sus actividades de exportación
soft limitada se ha hecho merecedora del
premio gasa misión Prime 2013 en la
categoría liderazgo
tecnológico